Основная идея.
В игровом поле перемещаются планеты по законам гравитационного взаимодействия. 
Одна из них - наша планета. Если она сталкивается с планетой меньшей массы, происходит мы ее "поглощаем"
и продолжаем играть. При столконовении с большей планетой - конец игры. 
Остальные планеты сталкиваются друг с другом абсолютно неупруго.
Цель игры - "поглотить" как можно больше планет.
Управление с помощью курсора. В месте клика, пока мы держим мышку, генерируется планета, равная по массе нашей, 
и взаимодействует со всеми другими по тем же правилам. Разница в том, что мы ее не видим и с ней нельзя столкнуться.

Реализация.
В программе два потока. Один - для физических вычислений, который постоянно перерассчитывает расположение и массы планет. 
Второй - для отрисовки. 
Первый работает с классом PhysicsEngine, в котором хранится список планет, второй - со своим локальным списком планет.
Каждые 40 миллисекунд данные из физического потока копируются в графический. 
Планеты хранятся в map (id + сама планета), так удобнее для копирования.
Наша планета всегда занимает в списке 0-е место, курсор - всегда 1-ое.